Условия использования (Terms of Service)

Последнее обновление: 29.03.2026

1. Принятие условий платформы Discord.

2. Правила использования

Пользователям запрещено:

    Использовать бота для нарушения правил Discord (Discord Community Guidelines).

    Пытаться обойти ограничения веб-интерфейса или декомпилировать код бота.

    Использовать функционал логирования для преследования или нарушения приватности пользователей вне рамок администрирования сервера.

3. Отказ от ответственности

Бот предоставляется на условии ("as is"). Разработчик не несет ответственности за возможные сбои в работе бота, потерю данных или действия модераторов сервера, совершенные с помощью инструментов Arumi.

4. Изменения

Разработчик оставляет за собой право изменять данные условия в любое время. Продолжение использования бота означает согласие с новыми условиями.